Repository: hun-design/WSUMAP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# instructionMoveToDestinationBuilding
source: Move to {building} building
ja: 目的地の建物に移動してください
ko: 목적지 건물로 이동하세요

# instructionMoveToRoom
source: Move to destination room
ja: 部屋に移動してください
ko: 방으로 이동하세요

# instructionArrived
source: You have arrived at your destination!
ja: 到着しました
ko: 도착했습니다

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: Woosong Library (W1)
ja: ウソン図書館 (W1)
ko: 우송도서관 (W1)

# woosong_library_info
source: B2F Parking B1F Small Auditorium, Equipment Room, Electrical Room, Parking 1F Career Support Center (630-9976), Loan Desk, Information Lounge 2F General Reading Room, Group Study Room 3F General Reading Room 4F Literature Books/Western Books
ja: B2F 駐車場 B1F 小講堂、機械室、電気室、駐車場 1F 就職支援センター (630-9976)、貸出カウンター、情報休憩室 2F 一般閲覧室、グループスタディルーム 3F 一般閲覧室 4F 文学図書/西洋図書
ko: B2F 주차장 B1F 소강당, 기계실, 전기실, 주차장 1F 취업지원센터 (630-9976), 대출대, 정보휴게실 2F 일반열람실, 그룹스터디룸 3F 일반열람실 4F 문학도서/서양도서

# woosong_library_desc
source: Woosong University Central Library
ja: ウソン大学中央図書館
ko: 우송대학교 중앙도서관

source: Sol Cafe
ja: ソルカフェ
ko: 솔카페

# sol_cafe_info
source: 1F Restaurant 2F Cafe
ja: 1F 食堂 2F カフェ
ko: 1F 식당 2F 카페

source: Cafe
ja: カフェ
ko: 카페

# sol_cafe_desc
source: Campus cafe
ja: キャンパス内カフェ
ko: 캠퍼스 내 카페

source: Cheongun 1 Dormitory
ja: チョングン1寮
ko: 청운1기숙사

# cheongun_1_dormitory_info
source: 1F Practice Room 2F Student Cafeteria 2F Cheongun 1 Dormitory (Female) (629-6542) 2F Living Hall 3~5F Living Hall
ja: 1F 実習室 2F 学生食堂 2F チョングン1寮(女子) (629-6542) 2F 生活館 3~5F 生活館
ko: 1F 실습실 2F 학생식당 2F 청운1기숙사(여) (629-6542) 2F 생활관 3~5F 생활관

source: Dormitory
ja: 寮
ko: 기숙사

# cheongun_1_dormitory_desc
source: Female student dormitory
ja: 女子学生寮
ko: 여학생 기숙사

source: Industry Cooperation (W2)
ja: 産学協力団 (W2)
ko: 산학협력단 (W2)

# industry_cooperation_info
source: 1F Industry Cooperation 2F Architectural Engineering (630-9720) 3F Woosong University Convergence Technology Institute, Industry-University-Research Comprehensive Enterprise Support Center 4F Corporate Research Institute, LG CNS Classroom, Railway Digital Academy Classroom
ja: 1F 産学協力団 2F 建築工学科 (630-9720) 3F ウソン大学融合技術研究所、産学研総合企業支援センター 4F 企業附設研究所、LG CNS教室、鉄道デジタルアカデミー教室
ko: 1F 산학협력단 2F 건축공학과 (630-9720) 3F 우송대학교융합기술연구소, 산학연종합기업지원센터 4F 기업부설연구소, LG CNS 교실, 철도디지털학원 교실

# industry_cooperation_desc
source: Industry cooperation and research facilities
ja: 産学協力・研究施設
ko: 산학협력 및 연구시설

source: ROTC (W2-1)
ja: 学軍団 (W2-1)
ko: 학군단 (W2-1)

# rotc_info
source: ROTC (630-4601)
ja: 学軍団 (630-4601)
ko: 학군단 (630-4601)

# rotc_desc
source: ROTC facilities
ja: 学軍団施設
ko: 학군단 시설

source: Military Facility
ja: 軍事施設
ko: 군사시설

source: International Dormitory (W3)
ja: 留学生寮 (W3)
ko: 유학생기숙사 (W3)

# international_dormitory_info
source: 1F International Student Support Team (629-6623) 1F Student Cafeteria 2F International Dormitory (629-6655) 2F Health Center 3~12F Living Hall
ja: 1F 留学生支援チーム (629-6623) 1F 学生食堂 2F 留学生寮 (629-6655) 2F 保健室 3~12F 生活館
ko: 1F 유학생지원팀 (629-6623) 1F 학생식당 2F 유학생기숙사 (629-6655) 2F 보건실 3~12F 생활관

# international_dormitory_desc
source: International student dormitory
ja: 留学生専用寮
ko: 유학생 전용 기숙사

source: Railway Logistics (W4)
ja: 鉄道物流館 (W4)
ko: 철도물류관 (W4)

# railway_logistics_info
source: B1F Practice Room 1F Practice Room 2F Railway Construction System Department (629-6710) 2F Railway Vehicle System Department (629-6780) 3F Classroom/Practice Room 4F Railway System Department (630-6730,9700) 5F Fire Prevention Department (629-6770) 5F Logistics System Department (630-9330)
ja: B1F 実習室 1F 実習室 2F 鉄道建設システム学部 (629-6710) 2F 鉄道車両システム学科 (629-6780) 3F 教室/実習室 4F 鉄道システム学部 (630-6730,9700) 5F 消防防災学科 (629-6770) 5F 物流システム学科 (630-9330)
ko: B1F 실습실 1F 실습실 2F 철도건설시스템학부 (629-6710) 2F 철도차량시스템학과 (629-6780) 3F 교실/실습실 4F 철도시스템학부 (630-6730,9700) 5F 소방방재학과 (629-6770) 5F 물류시스템학과 (630-9330)

# railway_logistics_desc
source: Railway and logistics related departments
ja: 鉄道・物流関連学科
ko: 철도 및 물류 관련 학과

source: Health Medical Science (W5)
ja: 保健医療科学館 (W5)
ko: 보건의료과학관 (W5)

# health_medical_science_info
source: B1F Parking 1F Audio-Visual Room/Parking 2F Classroom 2F Exercise Health Rehabilitation Department (630-9840) 3F Emergency Medical Department (630-9280) 3F Nursing Department (630-9290) 4F Occupational Therapy Department (630-9820) 4F Speech Therapy Hearing Rehabilitation Department (630-9220) 5F Physical Therapy Department (630-4620) 5F Health Medical Management Department (630-4610) 5F Classroom 6F Railway Management Department (630-9770)
ja: B1F 駐車場 1F 視聴覚室/駐車場 2F 教室 2F 運動健康リハビリ学科 (630-9840) 3F 応急救助学科 (630-9280) 3F 看護学科 (630-9290) 4F 作業療法学科 (630-9820) 4F 言語療法聴覚リハビリ学科 (630-9220) 5F 物理療法学科 (630-4620) 5F 保健医療経営学科 (630-4610) 5F 教室 6F 鉄道経営学科 (630-9770)
ko: B1F 주차장 1F 시청각실/주차장 2F 교실 2F 운동건강재활학과 (630-9840) 3F 응급구조학과 (630-9280) 3F 간호학과 (630-9290) 4F 작업치료학과 (630-9820) 4F 언어치료청각재활학과 (630-9220) 5F 물리치료학과 (630-4620) 5F 보건의료경영학과 (630-4610) 5F 교실 6F 철도경영학과 (630-9770)

# health_medical_science_desc
source: Health and medical related departments
ja: 保健医療関連学科
ko: 보건의료 관련 학과

# liberal_arts_w6
source: Liberal Arts Education (W6)
ja: 教養教育館 (W6)
ko: 교양교육관 (W6)

# liberal_arts_info
source: 2F Classroom 3F Classroom 4F Classroom 5F Classroom
ja: 2F 教室 3F 教室 4F 教室 5F 教室
ko: 2F 교실 3F 교실 4F 교실 5F 교실

# liberal_arts_desc
source: Liberal arts classroom
ja: 教養教室
ko: 교양 교실

source: Woosong Hall (W7)
ja: ウソン館 (W7)
ko: 우송관 (W7)

# woosong_hall_info
source: 1F Admissions Office (630-9627) 1F Academic Affairs Office (630-9622) 1F Facilities Office (630-9970) 1F Management Team (629-6658) 1F Industry Cooperation (630-4653) 1F External Cooperation Office (630-9636) 2F Strategic Planning Office (630-9102) 2F General Affairs Office-General Affairs, Procurement (630-9653) 2F Planning Office (630-9661) 3F President's Office (630-8501) 3F International Exchange Office (630-9373) 3F Early Childhood Education Department (630-9360) 3F Business Administration Major (629-6640) 3F Finance/Real Estate Major (630-9350) 4F Large Conference Room 5F Conference Room
ja: 1F 入学処 (630-9627) 1F 教務処 (630-9622) 1F 施設処 (630-9970) 1F 管理チーム (629-6658) 1F 産学協力団 (630-4653) 1F 対外協力処 (630-9636) 2F 戦略企画処 (630-9102) 2F 総務処-総務、購買 (630-9653) 2F 企画処 (630-9661) 3F 総長室 (630-8501) 3F 国際交流処 (630-9373) 3F 幼児教育学科 (630-9360) 3F 経営学専攻 (629-6640) 3F 金融/不動産学専攻 (630-9350) 4F 大会議室 5F 会議室
ko: 1F 입학처 (630-9627) 1F 교무처 (630-9622) 1F 시설처 (630-9970) 1F 관리팀 (629-6658) 1F 산학협력단 (630-4653) 1F 대외협력처 (630-9636) 2F 전략기획처 (630-9102) 2F 총무처-총무, 구매 (630-9653) 2F 기획처 (630-9661) 3F 총장실 (630-8501) 3F 국제교류처 (630-9373) 3F 유아교육과 (630-9360) 3F 경영학전공 (629-6640) 3F 금융/부동산학전공 (630-9350) 4F 대회의실 5F 회의실

# woosong_hall_desc
source: University headquarters building
ja: 大学本部建物
ko: 대학 본부 건물

source: Woosong Kindergarten (W8)
ja: ウソン幼稚園 (W8)
ko: 우송유치원 (W8)

# woosong_kindergarten_info
source: 1F, 2F Woosong Kindergarten (629~6750~1)
ja: 1F, 2F ウソン幼稚園 (629~6750~1)
ko: 1F, 2F 우송유치원 (629~6750~1)

# woosong_kindergarten_desc
source: University affiliated kindergarten
ja: 大学附属幼稚園
ko: 대학 부속 유치원

source: Kindergarten
ja: 幼稚園
ko: 유치원

# west_campus_culinary_w9
source: West Campus Culinary Academy (W9)
ja: 西キャンパス調理学院 (W9)
ko: 서캠퍼스조리학원 (W9)

# west_campus_culinary_info
source: B1F Practice Room 1F Practice Room 2F Practice Room
ja: B1F 実習室 1F 実習室 2F 実習室
ko: B1F 실습실 1F 실습실 2F 실습실

# west_campus_culinary_desc
source: Culinary practice facilities
ja: 調理実習施設
ko: 조리 실습 시설

# social_welfare_w10
source: Social Welfare Convergence (W10)
ja: 社会福祉融合館 (W10)
ko: 사회복지융합관 (W10)

# social_welfare_info
source: 1F Audio-Visual Room/Practice Room 2F Classroom/Practice Room 3F Social Welfare Department (630-9830) 3F Global Child Education Department (630-9260) 4F Classroom/Practice Room 5F Classroom/Practice Room
ja: 1F 視聴覚室/実習室 2F 教室/実習室 3F 社会福祉学科 (630-9830) 3F グローバル児童教育学科 (630-9260) 4F 教室/実習室 5F 教室/実習室
ko: 1F 시청각실/실습실 2F 교실/실습실 3F 사회복지학과 (630-9830) 3F 글로벌아동교육학과 (630-9260) 4F 교실/실습실 5F 교실/실습실

# social_welfare_desc
source: Social welfare related departments
ja: 社会福祉関連学科
ko: 사회복지 관련 학과

source: Gymnasium (W11)
ja: 体育館 (W11)
ko: 체육관 (W11)

# gymnasium_info
source: 1F Physical Training Room 2F~4F Gymnasium
ja: 1F 体力鍛錬室 2F~4F 体育館
ko: 1F 체력단련실 2F~4F 체육관

# gymnasium_desc
source: Sports facilities
ja: 体育施設
ko: 체육 시설

source: Sports Facility
ja: 体育施設
ko: 체육시설

# sica_info
source: B1F Practice Room 1F Starrico Cafe 2F~3F Classroom 5F Global Culinary Department (629-6860)
ja: B1F 実習室 1F スタリコカフェ 2F~3F 教室 5F グローバル調理学部 (629-6860)
ko: B1F 실습실 1F 스타리코카페 2F~3F 교실 5F 글로벌조리학부 (629-6860)

# sica_desc
source: International Culinary Academy
ja: 国際調理学院
ko: 국제조리학원

source: Woosong Tower (W13)
ja: ウソンタワー (W13)
ko: 우송타워 (W13)

# woosong_tower_info
source: B1~1F Parking 2F Parking, Solpine Bakery (629-6429) 4F Seminar Room 5F Classroom 6F Food Service Culinary Nutrition Department (630-9380,9740) 7F Classroom 8F Food Service, Culinary Management Major (630-9250) 9F Classroom/Practice Room 10F Food Service Culinary Major (629-6821), Global Korean Cuisine Major (629-6560) 11F, 12F Practice Room 13F Solpine Restaurant (629-6610)
ja: B1~1F 駐車場 2F 駐車場、ソルパインベーカリー (629-6429) 4F セミナー室 5F 教室 6F 外食調理栄養学科 (630-9380,9740) 7F 教室 8F 外食・調理経営専攻 (630-9250) 9F 教室/実習室 10F 外食調理専攻 (629-6821)、グローバル韓食調理専攻 (629-6560) 11F, 12F 実習室 13F ソルパインレストラン (629-6610)
ko: B1~1F 주차장 2F 주차장, 솔파인베이커리 (629-6429) 4F 세미나실 5F 교실 6F 외식조리영양학과 (630-9380,9740) 7F 교실 8F 외식, 조리경영전공 (630-9250) 9F 교실/실습실 10F 외식조리전공 (629-6821), 글로벌한식조리전공 (629-6560) 11F, 12F 실습실 13F 솔파인레스토랑 (629-6610)

# woosong_tower_desc
source: Comprehensive education facility
ja: 総合教育施設
ko: 종합 교육 시설

source: Complex Facility
ja: 総合施設
ko: 종합시설

source: Culinary Center (W14)
ja: 調理センター (W14)
ko: 조리센터 (W14)

# culinary_center_info
source: 1F Classroom/Practice Room 2F Classroom/Practice Room 3F Classroom/Practice Room 4F Classroom/Practice Room 5F Classroom/Practice Room
ja: 1F 教室/実習室 2F 教室/実習室 3F 教室/実習室 4F 教室/実習室 5F 教室/実習室
ko: 1F 교실/실습실 2F 교실/실습실 3F 교실/실습실 4F 교실/실습실 5F 교실/실습실

# culinary_center_desc
source: Culinary major education facility
ja: 調理専攻教育施設
ko: 조리전공 교육 시설

source: Food Architecture (W15)
ja: 食品建築館 (W15)
ko: 식품건축관 (W15)

# food_architecture_info
source: B1F Practice Room 1F Practice Room 2F Classroom 3F Classroom 4F Classroom 5F Classroom
ja: B1F 実習室 1F 実習室 2F 教室 3F 教室 4F 教室 5F 教室
ko: B1F 실습실 1F 실습실 2F 교실 3F 교실 4F 교실 5F 교실

# food_architecture_desc
source: Food and architecture related departments
ja: 食品・建築関連学科
ko: 식품 및 건축 관련 학과

source: Student Hall (W16)
ja: 学生会館 (W16)
ko: 학생회관 (W16)

# student_hall_info
source: 1F Student Cafeteria, Campus Bookstore (629-6127) 2F Faculty Cafeteria 3F Club Room 3F Student Welfare Office-Student Team (630-9641), Scholarship Team (630-9876) 3F Disabled Student Support Center (630-9903) 3F Social Service Corps (630-9904) 3F Student Counseling Center (630-9645) 4F Return to School Support Center (630-9139) 4F Teaching and Learning Development Center (630-9285)
ja: 1F 学生食堂、校内書店 (629-6127) 2F 教職員食堂 3F サークル室 3F 学生福祉処-学生チーム (630-9641)、奨学チーム (630-9876) 3F 障害学生支援センター (630-9903) 3F 社会奉仕団 (630-9904) 3F 学生相談センター (630-9645) 4F 復学支援センター (630-9139) 4F 教授学習開発センター (630-9285)
ko: 1F 학생식당, 교내서점 (629-6127) 2F 교직원식당 3F 동아리방 3F 학생복지처-학생팀 (630-9641), 장학팀 (630-9876) 3F 장애학생지원센터 (630-9903) 3F 사회봉사단 (630-9904) 3F 학생상담센터 (630-9645) 4F 복학지원센터 (630-9139) 4F 교수학습개발센터 (630-9285)

# student_hall_desc
source: Student welfare facility
ja: 学生福祉施設
ko: 학생 복지 시설

source: Media Convergence (W17)
ja: メディア融合館 (W17)
ko: 미디어융합관 (W17)

# media_convergence_info
source: B1F Classroom/Practice Room 1F Media Design/Video Major (630-9750) 2F Classroom/Practice Room 3F Game Multimedia Major (630-9270) 5F Classroom/Practice Room
ja: B1F 教室/実習室 1F メディアデザイン/映像専攻 (630-9750) 2F 教室/実習室 3F ゲームマルチメディア専攻 (630-9270) 5F 教室/実習室
ko: B1F 교실/실습실 1F 미디어디자인/영상전공 (630-9750) 2F 교실/실습실 3F 게임멀티미디어전공 (630-9270) 5F 교실/실습실

# media_convergence_desc
source: Media related departments
ja: メディア関連学科
ko: 미디어 관련 학과

source: Woosong Arts Center (W18)
ja: ウソン芸術会館 (W18)
ko: 우송예술회관 (W18)

# woosong_arts_center_info
source: B1F Performance Preparation Room 1F Woosong Arts Center (629-6363) 2F Practice Room 3F Practice Room 4F Practice Room 5F Practice Room
ja: B1F 公演準備室 1F ウソン芸術会館 (629-6363) 2F 実習室 3F 実習室 4F 実習室 5F 実習室
ko: B1F 공연준비실 1F 우송예술회관 (629-6363) 2F 실습실 3F 실습실 4F 실습실 5F 실습실

# woosong_arts_center_desc
source: Arts performance facility
ja: 芸術公演施設
ko: 예술 공연 시설

# west_campus_andycut_w19
source: West Campus AndyCut Building (W19)
ja: 西キャンパスアンディカット建物 (W19)
ko: 서캠퍼스앤디컷건물 (W19)

# west_campus_andycut_info
source: 2F Global Convergence Business Department (630-9249) 2F Liberal Studies Department (630-9390) 2F AI/Big Data Department (630-9807) 2F Global Hotel Management Department (630-9249) 2F Global Media Video Department (630-9346) 2F Global Medical Service Management Department (630-9283) 2F Global Railway/Transportation Logistics Department (630-9347) 2F Global Food Service Entrepreneurship Department (629-6860)
ja: 2F グローバル融合ビジネス学科 (630-9249) 2F 自由専攻学部 (630-9390) 2F AI/ビッグデータ学科 (630-9807) 2F グローバルホテル経営学科 (630-9249) 2F グローバルメディア映像学科 (630-9346) 2F グローバル医療サービス経営学科 (630-9283) 2F グローバル鉄道/交通物流学部 (630-9347) 2F グローバル外食創業学科 (629-6860)
ko: 2F 글로벌융합비즈니스학과 (630-9249) 2F 자유전공학부 (630-9390) 2F AI/빅데이터학과 (630-9807) 2F 글로벌호텔경영학과 (630-9249) 2F 글로벌미디어영상학과 (630-9346) 2F 글로벌의료서비스경영학과 (630-9283) 2F 글로벌철도/교통물류학부 (630-9347) 2F 글로벌외식창업학과 (629-6860)

# west_campus_andycut_desc
source: Global department building
ja: グローバル学科建物
ko: 글로벌 학과 건물

source: Search campus buildings
ja: キャンパス建物検索
ko: 캠퍼스 건물 검색

source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# building_details
source: Details
ja: 詳細情報
ko: 상세 정보

source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차

source: Accessibility
ja: 便利施設
ko: 편의시설

source: Facilities
ja: 施設
ko: 시설

source: Elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터

source: Restroom
ja: トイレ
ko: 화장실

source: Convenience Store
ja: コンビニ

source: Vending Machine
ja: 自動販売機

source: Printer
ja: プリンター

source: Copier
ja: コピー機

source: Bank(ATM)
ja: 銀行(ATM)

source: Medical
ja: 医療

source: Health Center
ja: 保健所

source: Gym
ja: 体育館

source: Fitness Center
ja: ジム

source: Lounge
ja: ラウンジ

source: Extinguisher
ja: 消火器

source: Water Purifier
ja: 浄水器

source: Bookstore
ja: 書店

source: Post Office
ja: 郵便局

source: Navigate from current location
ja: 現在地からナビゲーション
ko: 현재 위치에서 내비게이션

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집

# nameRequired
source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요

# emailRequired
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해주세요

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# saveSuccess
source: Profile updated
ja: プロフィールが更新されました
ko: 프로필이 업데이트되었습니다

source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자

# developer_name
source: Name: Hong Gil-dong
ja: チームメンバー：チョン・ジニョン、パク・チョルヒョン、チョ・ヒョンジュン、チェ・ソンヨル、ハン・スンホン、イ・イェウン
ko: 이름: 홍길동

# developer_email
source: Email: example@email.com
ja: メール：wsumap41@gmail.com
ko: 이메일: example@email.com

# developer_github
source: GitHub: github.com/yourid
ja: GitHub：github.com/WSU-YJB/WSUMAP

source: No help images
ja: ヘルプ画像がありません
ko: 도움말 이미지가 없습니다

# description_hint
source: Enter description
ja: 説明を入力してください
ko: 설명을 입력하세요

source: My Info
ja: マイ情報
ko: 내 정보

source: Guest User
ja: ゲストユーザー
ko: 게스트 사용자

source: Guest Role
ja: ゲスト役割
ko: 게스트 역할

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

# edit_profile_subtitle
source: You can modify your personal information
ja: 個人情報を修正できます
ko: 개인정보를 수정할 수 있습니다

# help_subtitle
source: Check app usage
ja: アプリの使い方を確認してください
ko: 앱 사용법을 확인하세요

# app_info_subtitle
source: Version information and developer information
ja: バージョン情報・開発者情報
ko: 버전 정보 및 개발자 정보

# delete_account_subtitle
source: Permanently delete your account
ja: アカウントを永続的に削除します
ko: 계정을 영구적으로 삭제합니다

# login_message
source: Login or register To use all features
ja: ログインまたは会員登録 すべての機能を使用するには
ko: 로그인 또는 회원가입 모든 기능을 사용하려면

# login_signup
source: Login / Register
ja: ログイン / 会員登録
ko: 로그인 / 회원가입

# delete_account_confirm
source: Delete Account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제

# delete_account_message
source: Do you want to delete your account?
ja: アカウントを削除しますか？
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

# logout_confirm
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logout_message
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Feature in progress
ja: 機能開発中
ko: 기능 개발 중

# delete_feature_in_progress
source: Account deletion feature is in progress
ja: アカウント削除機能は開発中です
ko: 계정 삭제 기능은 개발 중입니다

# title
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집

# email_required
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해주세요

# name_required
source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요

source: Cancel Friend Request
ja: 友達リクエストキャンセル
ko: 친구 요청 취소

# cancelFriendRequestConfirm
source: Do you want to cancel the friend request sent to {name}?
ja: {name}に送信した友達リクエストをキャンセルしますか？
ko: {name}님에게 보낸 친구 요청을 취소하시겠습니까?

source: Cancel Request
ja: リクエストキャンセル
ko: 요청 취소

# friendDeleteTitle
source: Delete Friend
ja: 友達削除
ko: 친구 삭제

# friendDeleteWarning
source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻せません
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다

# friendDeleteHeader
source: Delete Friend
ja: 友達削除
ko: 친구 삭제

# friendDeleteToConfirm
source: Please enter the name of the friend to delete
ja: 削除する友達の名前を入力してください
ko: 삭제할 친구의 이름을 입력하세요

# friendDeleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# friendDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Friend Management and Requests
ja: 友達管理・リクエスト
ko: 친구 관리 및 요청

source: Real-time Sync Status
ja: リアルタイム同期状態
ko: 실시간 동기화 상태

source: Friend Management
ja: 友達管理
ko: 친구 관리

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# sentRequestsCount
source: Sent ({count})
ja: 送信リクエスト ({count})
ko: 보낸 요청 ({count})

# receivedRequestsCount
source: Received ({count})
ja: 受信リクエスト ({count})
ko: 받은 요청 ({count})

# friendCount
source: My Friends ({count})
ja: マイ友達 ({count})
ko: 내 친구 ({count})

# noFriends
source: You don't have any friends yet. Tap the + button above to add friends!
ja: まだ友達がいません。 上の+ボタンを押して友達を追加してみてください！
ko: 아직 친구가 없습니다. 위의 + 버튼을 눌러 친구를 추가해보세요!

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 분류

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Floor Plan
ja: 図面
ko: 도면

source: Indoor Map
ja: 内部図面

source: Show Building Marker
ja: 建物マーカー表示

# search_hint
source: Search campus buildings
ja: キャンパス建物検索
ko: 캠퍼스 건물 검색

# searchHint
source: Search by building or room
ja: 建物や部屋で検索
ko: 건물이나 호실로 검색

# searchInitialGuide
source: Search for a building or room
ja: 建物や部屋を検索してください
ko: 건물이나 호실을 검색해보세요

# searchHintExample
source: e.g. W19, Engineering Hall, Room 401
ja: 例：W19、工学館、401室
ko: 예: W19, 공학관, 401호

# searchLoading
source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...

# searchNoResult
source: No results found
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# searchTryAgain
source: Try a different search term
ja: 別のキーワードを試してください
ko: 다른 검색어를 시도해보세요

source: Required
ja: 必須
ko: 필수

# enter_title
source: Please enter a title
ja: タイトル入力
ko: 제목 입력

source: Content
ja: 内容
ko: 내용

# enter_content
source: Please enter content
ja: 内容入力
ko: 내용 입력

source: Restaurant
ja: レストラン
ko: 식당

source: Library
ja: 図書館
ko: 도서관

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

# location_setting_confirm
source: Would you like to set {buildingName} as {locationType}?
ja: {locationType}として設定しますか？
ko: 을(를) {locationType}로 설정하시겠습니까?

source: Set Room
ja: 部屋設定
ko: 방 설정하기

# friend_location_permission_denied
source: {name} has not allowed location sharing.
ja: {name}が位置情報共有を許可していません
ko: {name}님이 위치 공유를 허용하지 않았습니다.

# friend_location_display_error
source: Cannot display friend location.
ja: 友達の位置を表示できません。
ko: 친구 위치를 표시할 수 없습니다.

# friend_location_remove_error
source: Cannot remove location.
ja: 位置を削除できません。
ko: 위치를 제거할 수 없습니다.

# phone_app_error
source: Cannot open phone app.
ja: 電話アプリを開けません。
ko: 전화앱을 열 수 없습니다.

# add_friend_error
source: Error occurred while adding friend
ja: 友達追加中にエラーが発生しました
ko: 친구 추가 중 오류가 발생했습니다

source: User not found
ja: 存在しないユーザーです
ko: 존재하지 않는 사용자입니다

# already_friend
source: User is already a friend
ja: 既に友達のユーザーです
ko: 이미 친구인 사용자입니다

# already_requested
source: Friend request already sent to this user
ja: 既に友達リクエストを送信済みです
ko: 이미 친구 요청을 보낸 사용자입니다

# cannot_add_self
source: Cannot add yourself as a friend
ja: 自分自身を友達として追加できません
ko: 자기 자신을 친구로 추가할 수 없습니다

source: Invalid user ID
ja: 無効なユーザーIDです
ko: 잘못된 사용자 ID입니다

# server_error_retry
source: Server error occurred. Please try again later
ja: サーバーエラーが発生しました。しばらく後にもう一度お試しください
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요

# cancel_request_description
source: Cancel sent friend request
ja: 送信した友達リクエストをキャンセルします
ko: 보낸 친구 요청을 취소합니다

# enter_id_prompt
source: Please enter ID
ja: IDを入力してください
ko: 아이디를 입력하세요

# friend_request_sent_success
source: Friend request sent successfully
ja: 友達リクエストが正常に送信されました
ko: 친구 요청이 성공적으로 전송되었습니다

# already_adding_friend
source: Already adding friend. Preventing duplicate submission
ja: 既に友達追加中です。重複送信を防止しました
ko: 이미 친구 추가 중입니다. 중복 제출 방지

# no_friends_message
source: You have no friends. Please add friends and try again.
ja: 友達がいません。 友達を追加してからもう一度お試しください。
ko: 친구가 없습니다. 친구를 추가한 후 다시 시도해주세요.

# friends_location_displayed
source: Displayed location of {count} friends.
ja: 友達{count}名の位置を表示しました。
ko: 친구 {count}명의 위치를 표시했습니다.

# offline_friends_not_displayed
source: {count} offline friends are not displayed.
ja: オフラインの友達{count}名は表示されません。
ko: 오프라인 친구 {count}명은 표시되지 않습니다.

# location_denied_friends_not_displayed
source: {count} friends who denied location sharing are not displayed.
ja: 位置共有を許可していない友達{count}名は表示されません。
ko: 위치 공유 미허용 친구 {count}명은 표시되지 않습니다.

# both_offline_and_location_denied
source: {offlineCount} offline friends and {locationCount} friends who denied location sharing are not displayed.
ja: オフラインの友達{offlineCount}名、位置共有を許可していない友達{locationCount}名は表示されません。
ko: 오프라인 친구 {offlineCount}명, 위치 공유 미허용 친구 {locationCount}명은 표시되지 않습니다.

# all_friends_offline_or_location_denied
source: All friends are offline or have denied location sharing. You can check their location when they come online and allow location sharing.
ja: すべての友達がオフラインまたは位置共有を許可していません。 友達がオンラインに接続し位置共有を許可すると位置を確認できます。
ko: 모든 친구가 오프라인이거나 위치 공유를 허용하지 않습니다. 친구가 온라인에 접속하고 위치 공유를 허용하면 위치를 확인할 수 있습니다.

# all_friends_offline
source: All friends are offline. You can check their location when they come online.
ja: すべての友達がオフライン状態です。 友達がオンラインに接続すると位置を確認できます。
ko: 모든 친구가 오프라인 상태입니다. 친구가 온라인에 접속하면 위치를 확인할 수 있습니다.

# all_friends_location_denied
source: All friends have denied location sharing. You can check their location when they allow location sharing.
ja: すべての友達が位置共有を許可していません。 友達が位置共有を許可すると位置を確認できます。
ko: 모든 친구가 위치 공유를 허용하지 않습니다. 친구가 위치 공유를 허용하면 위치를 확인할 수 있습니다.

# friends_location_display_success
source: Displayed location of {count} friends on the map.
ja: 友達{count}名の位置を地図に表示しました。
ko: 친구 {count}명의 위치를 지도에 표시했습니다.

# friends_location_display_error
source: Cannot display friend locations: {error}
ja: 友達の位置を表示できません：{error}
ko: 친구 위치를 표시할 수 없습니다: {error}

# offline_friends_dialog_title
source: Offline Friends
ja: オフラインの友達
ko: 오프라인 친구

# offline_friends_dialog_subtitle
source: {count} friends currently offline
ja: 現在接続していない友達{count}名
ko: 현재 접속하지 않은 친구 {count}명

# friendRequestCancelled
source: Cancelled friend request sent to {name}.
ja: {name}さんに送信した友達リクエストをキャンセルしました。
ko: {name}님에게 보낸 친구 요청을 취소했습니다.

# friendRequestCancelError
source: Error occurred while cancelling friend request.
ja: 友達リクエストのキャンセル中にエラーが発生しました。
ko: 친구 요청 취소 중 오류가 발생했습니다.

# friendRequestAccepted
source: Accepted friend request from {name}.
ja: {name}さんの友達リクエストを承認しました。
ko: {name}님의 친구 요청을 수락했습니다.

# friendRequestAcceptError
source: Error occurred while accepting friend request.
ja: 友達リクエストの承認中にエラーが発生しました。
ko: 친구 요청 수락 중 오류가 발생했습니다.

# friendRequestRejected
source: Rejected friend request from {name}.
ja: {name}さんの友達リクエストを拒否しました。
ko: {name}님의 친구 요청을 거절했습니다.

# friendRequestRejectError
source: Error occurred while rejecting friend request.
ja: 友達リクエストの拒否中にエラーが発生しました。
ko: 친구 요청 거절 중 오류가 발생했습니다.

# friendLocationRemovedFromMap
source: Friend locations have been removed from the map.
ja: 友達の位置を地図から削除しました。
ko: 친구 위치를 지도에서 제거했습니다.

source: Image Attachment
ja: 画像添付
ko: 이미지 첨부
